Repository: longdaohu/iosApp
Catalog: myoffer/MyOffer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# About_contect
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# About_phoneCN
source: China Support Centre
zh_hans: 中国支持中心

# About_phoneEN
source: London Headquarters
zh_hans: 伦敦全球中心

# About_Logo
source: About_myOfferEN
zh_hans: About_myOfferCN

# About_shareTitle
source: Share
zh_hans: 分享

# About_shareweixin
source: wechat
zh_hans: 微信

# About_sharefrend
source: Timeline
zh_hans: 朋友圈

# About_shareZoom
source: Qzone
zh_hans: QQ空间

# About_shareWeibo
source: weibo
zh_hans: 微博

# About_shareCopy
source: Copy
zh_hans: 复制

# About_shareMore
source: More
zh_hans: 更多

# About_AlerCopy
source: successfully copied, simply go to Wechat and paste to search
zh_hans: myOffer公众号已复制，打开微信搜索公众号关注哦！

# About_CopySusess
source: Copy successfully
zh_hans: 复制成功

# About_shareContent
source: myOffer is a global platform for international students studying abroad.
zh_hans: 跨境的全球留学生服务生态圈——myOffer

# About_shareSummary
source: myOffer provides a seamless experience for international students who want to apply UK and Australia university.
zh_hans: myOffer您的一站式智能留学申请平台，为您提供最佳的留学方案。

# WoYaoLiuXue_tryInTel
source: Already registered? Try our Intelligent Uni Match(IUM).
zh_hans: 已注册？试试智能选学校神器。

# WoYaoLiuXue_title
source: Free Consultation
zh_hans: 我要留学

# WoYaoLiuXue_Request
source: Send Request
zh_hans: 我要留学

# WoYaoLiuXue_FillInfor
source: Please fill in the form. Our consultants will get back to you with a study plan asap. Or contact us through: 4000 666 522
zh_hans: 填写您的留学意向，我们安排专业顾问人员为您定制留学方案，也可拨打客服电话：4000 666 522

# WoYaoLiuXue_Match
source: Start matching
zh_hans: 智能匹配

# WoYaoLiuXue_aler
source: Successful! myOffer® experienced mentor will contact you as soon as possible, our number：0731-85271XX
zh_hans: 资深顾问将在1-3个工作日与你取得联系，请注意接听来电：0731-85271XX

# WoYaoLiuXue_home
source: back to home page
zh_hans: 返回主页

# WoYaoLiuXue_submit
source: Successful!
zh_hans: 提交成功
